intente aplicar las media queries pero no pude, me confie que era mas facil y se me empezo a romper la ubicacion de cada elemento, lo entrego asi para al menos no fallar con el tiempo!
la proxima entrega me esmerare mas!
intente aplicar la media querie de bootstrap en el archivo html de productos.html
pude jugar y familiarizarme bastanta con bootstrap y su grid sistem en los ultimos dias asi que bueno espero su devolucion!
tambien le agarre bastante bien la mano a git y github asi que contento con estas cuestiones pero las media queries me superaron!
voy a ponerme a practicar bastante el fin de semana asi puedo finalizar bien el curso!
